Привет Данил!
Смотри, проект умного сфетофора. 
У нас есть входные данные:
- Количество машин
- Время 
- Направление

В чем заключается суть задачи. У нас есть перекрёсток, мы взяли шаляпина-алтынсарина, и мы точно знаем что с 8 до 10, очень большой поток машин идет в сторону города (С направавления W-E (С востока на запад переменныебольшие буквы на англ стороны света)) и вечером с 5 до 8 (Направление E-W), как ты понял 
это движение по шаляпина. Движение по правде мы не учитываем, но в рамках задачи прописать нужно будет. Если мы вписываем время,и оно с 8 до 10, и машин больше чем 20 штук, то светофор прибавляет дает машинам 60 секунд на проезд, а по правде движение уменьшается на 5 секунд. В обратном направлении с 5 до 8 тоже самое. Так у нас есть светофор на перекрестке. Схему приложу. Ты должен принимать входные данные, и на основе их давать команды светофору, цвет, время. 

Выходные данные: 
- 1W
- 1E
- 1S
- 1N
- "Green"зеленый цвет
- "Red"  Красный Цвет
- "Yellow" желтый цвет
- Таймер

Пример:
Если время в промежутке с 8 до 10, то светофор 1E 1W и машин больше 40, то Зеленый свет длится длится 80 секунд красный. При этом 1S 1N зеленый длится всего 20 секунд. Если обычное время, то зеленые цвета 1E 1W длиться 40 секунд и 1S 1N 25 секунд. Если время 8 - 10 но машин меньше 40, то время как обычное считается.
Не забудь что цвет сфетофора переключается))) Время красного цвета думаю ты понял)

Желтый 3 секунды, перед зеленым, потом становиться красным. Как только он становиться красный, то другая сторона становиться зеленым. Думаю именно в секундах сможешь это прописать.

В презентации на 11 слайде поймешь концепт